No que se refere aos avanços tecnológicos no Brasil, nota-se que, atingiu diretamente à população em seu meio social, na qual, trouxe diversos benefícios e malefícios para os usuários. Em contrapartida, essa realidade impôs novos desafios para a sociedade contemporânea.

Nesse contexto, é conveniente destacar, que muitos indivíduos, até mesmo crianças, estão sujeitas a manipulações, que pode ser inadequadas. Infelizmente, como há pessoas de má conduta que utiliza a internet para atraí pessoas fragilizados, é de fundamental importância o acompanhamento familiar.

Cabe ainda ressaltar, que tal meio se transforma em uma forma de lazer para todos os indivíduos, e com os avanços tecnológicos, irá conduzir mais ainda os telespectadores através dos seus gostos.


Correções:

Offset 470, length 8, Rule ID: BARBARISMS
Message: Os estrangeirismos devem estar entre aspas ou ser italizados.
Suggestion: ‘internet’; “internet”
... há pessoas de má conduta que utiliza a internet para atraí pessoas fragilizados, é de f...
                                           ^^^^^^^^

